若きシェン総、お客様が到着しました。
皓明
瞿おじさん
久しぶりですね。
さあ、さあ、ハグしよう。
あまり変わっていませんね。
私はもう変わりようがないよ。
君は変わったね。
ますます格好良くなった。
来るなら、どうして事前に
一言知らせてくれなかったのですか？
チェンリンに空港まで迎えに行かせたのに。
運転手に送らせても同じだよ。
どうぞ、座ってください。
このオフィスは本当に広いね。
とても立派だ。
立派なのは私じゃない。
キンダだよ。
父の方は
会いましたか？
君のお父さんにはもう会いに行ったよ。
会議があると言っていた。
私にも出席するように言われた。
私は興味がなかった。
だから急いで君に会いに来たんだ。
お会いできて本当に嬉しいです。
武夷山のダーホンパオだ。
私の大事な甥っ子だな。
こんなに長い年月が経っても
私のちょっとした好みを覚えていてくれる。
それなら覚えているかい？
子供の頃、父が私を広東に連れて行った時
いつも瞿おじさんが遊びに連れて行ってくれた。
茶楼でお茶を飲んだり
ずっとダーホンパオを飲んでいた。
どうですか？
いいお茶だ。
皓明よ
君の瞿おじさんは
人生のほとんどを
キンダに捧げてきたんだ。
君に笑われても構わない。
家庭もうまくいかなかった。
今も一人ぼっちだよ。
君は小さい頃から
私が見守って育ててきた。
瞿おじさんの目から見れば
まるで自分の息子のようだ。
瞿おじさん
あなたは父の一番の親友です。
キンダへのあなたの貢献は
皆が認めています。
広東・香港地区
あなたの采配がなければ
今の成果は絶対にありませんでした。
私は後輩として
あなたから学ばなければなりません。
それは当然のことです。
皓明
今回来たのは
一つの目的のためだ。
君が取締役会に入ると聞いて
わざわざ
君に一票を投じに来たんだ。
長年
私はずっと君のお父さんを支えてきた。
今はもちろん
無条件で君を応援するよ。
気負わなくていい。
思い切ってやりなさい。
ありがとうございます、瞿おじさん。
さあ、甥っ子よ
乾杯しよう。
そちらの進捗はどうですか？
私たちはずっと
キンダの個人株主の株を買い集めています。
ただ、今のところ
数がまだ十分ではありません。
何人かの大株主が
なかなか手放そうとしません。
さらに手を打ちます。
もしあの子供の
沈皓明との関係を暴ければ
その後は
ずっと楽になります。
私とウェイピンはすでに調査しています。
私が欲しいのは結果だ。
承知しました、翟総。
私の部下がすでに調べました。
沈皓明
方妤とイギリス留学中に
本当に子供を産んでいます。
妊娠中は
沈皓明がずっと付き添っていました。
しかし
沈皓明が帰国した後
ずっと
未婚のまま独身でした。
子供はどこへ行ったのか？
沈金松と于岚は沈皓明が
帰国して間もなく
海外で
第二子を産んだと公表しました。
ちょっと考えてみてください。
この子の本当の父親は
一体誰なのか。
こういう可能性はあると思いませんか？
沈皓辰は
沈皓明の弟ではなく
彼の息子なのです。
この事実が明るみに出れば
チェンリン
沈総が今回
取締役会入りの件が
こんなに順調に進むとは思いませんでした。
そりゃそうだよ。
うちの若きシェン総は
まさにふさわしい人だ。
ありがとう。
ほら
取締役会の皆さんが
みんな彼と食事したがっている。
今夜の飲み会も
俺たちも付き合わないといけない。
なんでため息ついてるんだ？
若きシェン総を家まで送らないと。
でも今夜は
彼女の誕生日なんだ。
彼女に最後通告された。
また現れなかったら
即永久追放だ。
君は
仕事と恋愛は両立できないな。
もう悩みすぎて死にそうだよ、兄貴。
心配するな。
君がそんなに大変なら
飲み会が終わったら
俺が代わりに沈総を家まで送るよ。
兄貴、手がそんな状態なのに
ちょっとした怪我だ、問題ない。
こんなことは俺に任せて。
安心しろ。
本当に。
もう一人運転手を手配するよ。
夜に君たちを送る。
今すぐ
若きシェン総に休みを申し出てくる。
ありがとう、兄貴。
やっぱり君しかいない。
戻ったら必ずご馳走するよ。
シェン総、どうぞ
家に着きました
どうぞ
ありがとう
さあ、上まで送ります
上まで来なくていいです
いいですか？
いいですよ
じゃあ、気をつけて
じゃあ、行きますね
はい
シェン・ハオミンの子供
ロンドンで親子鑑定を受けた
報告書は一体どこにある？
認証失敗
もう一度入力してください
彼の誕生日ではありません
認証失敗　再入力してください
携帯の下四桁も違います
認証失敗
ナンバープレートも違います
再入力してください
だめです
五分以内に
すでに三回間違えました
次に間違えたら警報が鳴ります
認証成功
モザイクはかかっているけど
でもこのビルは
うちの会社ですよね
未婚で子供を産んだ
家族みんなで隠していた
うちの会社
こんな話題の役員までいるなんて
この件はずいぶん前のことなのに
どうして急に暴露されたの？
しかもハオミンが
取締役会に入る
こんな大事な時期に
もしもし
会長
株主たちが要求しています
緊急取締役会の開催を
会長と若きシェン総は
すぐに会社へ来てください
分かりました
お母さん
分かったよ
リュウさん
ハオチェンはどこ？
シェン・ハオチェンはもう登校しました
十分钟前に
彼が学校に入るのを見ました
すぐに戻って迎えに行きます
チェン・リン
人を探して
すぐに関連情報を
全部削除してください
彼らに伝えて
これは未成年者に関わることです
いつでも訴訟を起こせます
リン姉さん
イェンイェン
これ見た？
何？
ちょっと出かけてくる
今日の予定をキャンセルして
分かった
気をつけてね
父が送ってくれた途中で
彼が受け取った情報
父は彼の兄も知ってるんだ
違う
今は彼の父だ
母も見たよ
今ネットで広まってる
うちのクラス
有名人が出たよ
何言ってるの？
シェン・ハオチェン
今日は有名になったね
大スターだよ
どういう意味？
君の兄が実は父親だったこと
知らないわけないよね？
また変なこと言ったら
殴るぞ、信じるか？
やめて
シェン・ハオチェン
喧嘩は禁止です
今日は家から電話がありました
一日休みを取ってもらいました
リュウおじさんと一緒に帰りなさい
先生、お手数かけます
ハオチェン、一緒に行こう
先生、ありがとうございます
リュウおじさん
携帯を貸してください
ク総
シェン・ハオチェンはシェン・ハオミンの私生児です
この件が明るみに出てから
キンダグループの株価が下落
5.63％
時価総額は少なくとも20億元消失
投資部の提案は
今こそ
安値で買収する絶好の機会です
すぐに始めさせてください
分かりました
今日はクおじさんもわざわざ
遠方から来てくれました
大変でしたね
じゃあ、いいですよ
今日は全員揃っています
では始めましょう
では皆を代表して
会長に一つ質問します
ネットの情報によると
ハオチェンはあなたの息子ではなく
ハオミンの私生児だと
これは根も葉もない噂ですか
それとも事実ですか
この件ですが
ネットで暴露されてから今まで
わずか三時間しか経っていません
うちの株価はずっと
下がり続けています
これがキンダグループに
どれほどの損失をもたらしたか
もしこれが嘘なら
すぐに
対応しなければなりません
声明を出すべきです
必ず
損失の拡大を防ぐべきです
これが嘘なわけないでしょう
親子鑑定もありますし
この件は
ほぼ間違いない
間違いありません
この真相は
一体どういうことですか
会長
もうこの状況ですし
もう隠さずに話しましょう
そうですね
老シェンさん
昔は多くの仲間が
あなたについてきた
何も持たずに
一から始めた
どれだけ苦労したか
やっとキンダを
築き上げた
会社が大きくなってから
みんなが一致して
あなたに
任せることにした
それはあなたを
信頼していたからだ
頼りになる
みんなを
導いてくれる
この大きな船を
順調に
進めてくれると
この件が
明るみに出てから
私たちは
信じられなかった
自分の目を
でも親子鑑定が
公表されて
証拠は
確かだった
信じざるを
得なかった
一つの
老舗の建設グループとして
基本的な倫理すら
失ってしまった
どうやって
世間に向き合う
もう評判も
何もない
信用も
残っていない
グループの
イメージに
大きく
影響する
私の話を
聞いてくれ
こちらの顧客も
急かしている
あなたは
本当に私の父親なの？
今会議中だ
先に
外へ出てくれ
答えてよ
あなたは
本当に私の父親なの？
今会議中だ
出ていけ
嫌だ
今すぐ教えてよ
出ていけ
嫌だ
先に出て
あなたは
本当に私の父親なの？
彼を
連れて行って
答えてよ
あなたは
本当に私の父親なの？
降ろして
降ろしてよ
聞いてるんだ
答えてよ
あなたは
本当に私の父親なの？
僕は
誰の息子なの？
降ろしてよ
聞いてるんだよ
あなたは
本当に私の父親なの？
僕は
誰の息子なの？
知りたいだけなんだ
ネットの人たちが
言ってること
本当なのか
どうか
あなたは
本当に私の父親なの？
言ってよ
ハオミン
お母さん
私はチェンチェンの
学校に行った
先生が言うには
運転手が
彼を迎えに来た
チェンチェンが
自分で会社に来た
ご安心ください
無事です
わかりました
運転手に
家まで送らせます
もしあなたが
僕の父親なら
なぜ僕に
あなたを
兄と呼ばせたの？
僕の母さんは
どこにいるの？
彼女は
一体誰なの？
なぜ僕を
騙したの？
あなたは
そもそも
僕を
欲しくなかったの？
今あなたが
たくさん疑問が
あるのはわかる
まずは
家に帰ろう
家で
ゆっくり話そう
チェンリン
チェンチェンを
車で家に送って
わかりました
若きシェン総
取締役会の意向は
今すぐあなたに
会議室に
戻ってほしい
それに
今たくさんの記者が
一階のロビーに
集まっている
私の車を
地下駐車場に回して
絶対に記者に
チェンチェンを
接触させないで
了解です
何も考えなくていい
ネットで見たことは
気にしないで
私が戻るまで
待ってて
会長の家庭のことは
本来私たちが
口出しすることではない
でもあなたたち親子は
グループの
中心的なリーダーだ
あなたの言動
すべての行動が
すべて
グループ全体の
イメージに関わる
評判
信用
老シェンさん
何か方法が
あるなら
話してくれ
みんなにも
明かしてほしい
安心させてほしい
このまま
引き延ばしても仕方ない
そうだな
この件は
必ず
表に出して
説明してほしい
私たちに
かかったプレッシャー
消費者を
欺いた
そうだ
あなたが黙っていると
下の者に
説明できない
必ず説明してほしい
ハオミン
父さん
どこか具合悪いの？
会長が
体調不良です
会議は
ここで一旦止めます
みんな
聞いてくれ
会長は
体調が悪い
情理的にも
私たちは
妨げることはできない
いずれにせよ
この件は
これ以上
悪くはならない
みんな
見守ろう
この兄貴が
いつまで
引き延ばせるか
父さん
まず薬を
飲んで
そこに
置いて
会長　シェン総
何かご用ですか？
現在市場では
複数の会社が
大量に買い集めています
キンダの株を
一番多いのはスートゥオ建設です
スートゥオ建設
私たちと争っている
バライジン・プロジェクトの会社です
どれくらい買いましたか？
３.７％です
さらに増え続けています
ハオミン
キンダはすぐに買い戻してください
これも市場に示すためです
私たちの積極的な姿勢を
シェン・ハオチェン
チェンチェン
もしもし
若きシェン総
チェンチェンは赤信号の時に
ドアを開けて自分で逃げました
私が追いかけた時には
もう彼の姿はありませんでした
チェンチェン
どうしてここにいるの？
ハンおじさん
今日のことは全部知っています
君の気持ちは
きっと辛いでしょう
さあ、家に帰ろう
帰りたくない
それなら知りたいですか
君のお母さんが誰か
知りたい
じゃあ会わせてあげる
着いたよ
お母さんに会わせてくれるって
言ったじゃないですか
なぜここに連れてきたの？
君のお母さんの身元を守るためだ
他人に知られないように
分かりました
今は
中に案内するよ
休める場所を探そう
そこで待っていて
絶対に勝手に動かないで
お母さんを迎えに行くから
いいかな？
うん
警察は何と言っていますか？
警察署はすでに受理しました
監視映像を調べています
チェンチェンがよく行く場所にも
警官を派遣しています
聞き込みで捜索しています
イェンイェンもチェンチェンの
よく行く場所に行きました
イェンイェンが見つけたら
私に知らせてくれます
ハオミン
心配しないで
父さんはどうですか？
チェンチェンのことはまだ言ってません
上で少し休ませています
後で方法を考えます
少しずつ伝えます
分かりました
お母さん
チェンチェンはきっと大丈夫です
あまり心配しないで
今外は
記者だらけです
しばらくの間
外出しないでください
私の家にいてください
分かりました
もう一度外に出て
チェンチェンを探します
ハオミン
チェンチェンのリュック
ヨンシャンビル
リウ警官
さっき写真を受け取りました
チェンチェンのリュックです
住所はヨンシャンビルです
お手数ですが
すぐに出動をお願いします
ありがとうございます
イェンイェン
どこにいるの？
ハン・ウェイピン
警察が来るまで待って
チェンチェンはどこ？
シェン総
何をしているんですか？
私はチェンチェンを傷つけていません
傷つけたのはあなたたちです
子供はただ知りたいだけです
自分の本当の母親が誰かを
それが悪いことですか？
騙したのはあなたたちです
私じゃありません
チェンチェンはどこ？
２階です
一番奥の部屋です
チェンチェン
ハオミン
大丈夫ですか？
警察の皆さん、お疲れ様です
問題ありません
当然の務めです
子供は無事です
後で戻ったら
調書作成にご協力ください
はい、問題ありません
ご苦労様です
気をつけて
大丈夫です
出てきた、出てきた
任務中です
下がってください
ハオミン
大丈夫です
私の後ろに立って
シェンさん、シェンさん
道を開けてください
シェン・ハオチェンさん
取材は受けません
シェンさん
シェン・ハオチェンは
本当にあなたの息子ですか？
もし違うなら
親子鑑定は
どう説明しますか？
もし本当なら
なぜ認めないのですか？
彼があなたの実の息子だと
まさか本当に望んでいないのですか
ハオチェン、私を見て
降ろして
抱かないで
もう大丈夫だよ
シェン・ハオチェンも真実を知りたがっていますね
真実を教えていただけますか？
君は私の息子だ
沈さん
今、あなたは自分の口で認めました
未婚で子供を産んだ
では彼の実の母親は誰ですか
その人はどこにいますか
外では噂されています
あなたと沈さんが離婚危機だと
沈皓辰はあなたたちの
離婚のきっかけですか
今のあなたたちの結婚関係は
一体どうなっていますか
ネットでは沈皓辰の実母が
溺死したとされています
お伺いします
事前にこのことを知っていましたか
では今後どう向き合いますか
この子供に対しては
この子は私の息子です
私は沈皓辰の母親です
皆さんもご覧の通り
息子の今の状態は
とても良くありません
皆さんにはお願いがあります
最低限の職業倫理を守ってください
未成年者に対して
傷つけるようなことはしないでください
私たち家族はみんな元気です
ご心配なく
でももし皆さんが
このまま続けるなら
法的手段を取ります
すみません、通してください
どいてください
辰辰
一日中何も
食べていないでしょう
これは君が一番好きな
スペアリブだよ
おにぎりもあるよ
見てごらん
小さなカボチャも
どれも君がいつも好きなものだよ
いい匂いだね
少しは食べよう
いいかな
匂いを嗅いでみて
誰がこんなに賢いんだろう
辰辰が
コーラが好きだって知ってる
冷たいコーラだよ
辰辰
辰辰 少しは食べて
少し飲んでみて、いい？
君がこんなふうだと
本当に心配になるよ
辰辰 お願いだから
辰辰 そんなふうにしないで
そんなに私を怖がらせないで、いい？
何か話して
外に遊びに行こう
君のしたいこと何でもいいよ
何か言って、辰辰
お願いだから
君がこうだと心配だよ
辰辰
株主たちがまた会議を開いたよ
父さんはもう会社に着いた
私も行かないと
ここは君に任せるね
心配しないで、私がいるから
君と父さんは気をつけて
家にいるよ
君に花を買ってきたよ
どうしたの
親子鑑定のこと
君がやったの？
親子鑑定って何のこと？
知らないよ
韓衛平
まだとぼけるつもり？
君だけだ
君だけがずっと探っていた
姉と沈皓明のことを
そうだ、私だ
出て行ってください
私たちの間には
もう一切関わらないで
沈金松
企業家
瞿おじさん
キンダでの君の持株は
１２％だよね
そうだろう
今は
１６.３％になった
君は逆に買い戻した
スートゥオがキンダの株を買うのを
君がしっかり抑えて
５％未満にした
私もギリギリで勝った
スートゥオ
キンダの問題を予測できる
皓明
キンダの内部に裏切り者がいる
そうでなければ
スートゥオは
大量の資金を用意しない
株を買うために
しかもその裏切り者は
辰辰の身元を漏らした者と
同一人物だ
まさか君だとは思わなかった
まさか君だったとは
君も考えるべきだった
長年君に排除されてきた
取締役会
私はほとんど参加していないだろう
たまに一、二回だけ
私は電話会議の
影の存在だった
君は私、瞿明誠のことを
忘れてしまったのか
そんなに恨みがあるとは
君も大変だったな
こんなに長い間
ずっと皆の前で
私と一緒に演じてきた
兄弟のように親しく
あの頃さ
俺たちはゼロから始めた
事業は大きくなった
お前が独裁を始めた
みんながお前に従うしかなかった
昔一緒に起業した
仲間たち
誰もがみんなお前に
京州から遠い場所へ
飛ばされた
みんなそうだった
考えてみろよ
俺のことだって
広東に
三十年もいたんだ
俺が
香港市場を開拓しなければ
自分の持ち場を
必死で守ったから
いつお前に
追い出されるか
分からなかった
もういい
この席も
お前は何十年も座ってきた
そろそろ
他の誰かに譲るべきだ
髭も真っ白になった
子供にまで手を出すなんて
本当に卑劣だ
昔から言われてるだろ
蛇は急所を狙え
木を倒すなら根から掘れ
もう破れかぶれだ
礼儀や道徳なんて
関係ない
甥っ子よ
韓衛平
お前の弁護士だろ
あいつは俺の義理の息子だ
あの野郎
父さん
父さん　父さん
誰か来てくれ
すぐに１２０番に電話して
先生
どうですか
手術は
比較的成功しました
患者の様子は
動脈瘤が破裂し
くも膜下腔出血です
手術を経て
患者の状態は
すでに安定しています
ではいつ目を覚ましますか
それは
正直分かりません
だからご家族も
心の準備が必要です
母さん
大丈夫だよ
詳しいことは
父さんが目覚めてから
話そう
いい？
心配しすぎないで
長い年月
父さんはグループを
経営してきた
私たちは一緒に
多くの困難を
乗り越えてきた
この壁も
きっと乗り越えられる
必ず乗り越えられる
すごく疲れてるみたい
病院のことは
私に任せて
先に家に帰って休んで
いい？
いいえ
ここでずっと
そばにいる
自分の目で
目覚めるのを見たい
瞿明誠が父さんを
裏で陥れた
絶対に許さない
もしもし
皓明
父さんの今の様子は？
手術が終わったばかりで
まだ状況は分からない
しばらく
母さんと病院にいる
辰辰は君に任せる
分かった
辰辰のそばにいるよ
皓明　心配しないで
父さんは必ず
良くなるよ
食べた？
食べてない
一日中部屋に
閉じこもってる
何を言っても
話してくれない
普段はあんなに
元気な子なのに
今は
ちょうだい　小慧さん
辰辰
入るよ
これ以上食べないと
体が動かなくなるよ
じゃあこうしよう
いい？
ほら
ここに
ペンとノートを置くね
手紙でやりとりしよう
食べたいものを
書いてくれればいい
いい？
今日は本当に
いい天気だよ
日差しも強くない
スケートボードに
ぴったりの日だ
行きたい？
外に出たくない
話もしたくない
僕のこと
無視したいの？
じゃあいいよ
ここにいて
一緒にいるね
いい？
辰辰は
本当にいい子だ
金松
私と息子は
あなたのそばにいる
必ず目を覚まして
みんな待ってるよ
絶対に目を覚まして
義弟よ
叔父さんの様子を
見に来た
どうぞ
母さん　紹介するね
于一鳴　医師だよ
許妍姉さんの
恋人なんだ
こんにちは
こんにちは　おばさん
叔父の様子はどうですか？
容体は安定しています。
意識はあります。
でも完全には目覚めていません。
安定していれば安心です。
すべて徐々に進めるしかありません。
手術を終えたばかりですから。
体はゆっくり回復が必要です。
おばさん
叔父の主治医は？
私の指導教官の同級生です。
そして私たちの
脳神経外科の権威でもあります。
さっき彼に会ってきました。
彼にお願いして
叔父をよく見てもらうよう頼みました。
ありがとう、小于。
大丈夫です。
気にしないでください。
私たちは家族ですから。
わざわざ来てもらってすみません。
叔父は安静が必要です。
それならお邪魔しません。
伝えたくて来ました。
病院で何かあれば
いつでも連絡してください。
夜勤でも交代でも
何でも大丈夫です。
ありがとう。
安心してください。
それでは、先に帰ります。
子どもは？
部屋にいます。
食事も水もとりません。
一言も話しません。
私もどうしたらいいか分かりません。
でも
まずはそばにいてあげます。
彼を世話するときは
あなた自身も大事にしてください。
病院には于一鸣が行っています。
分かりました。
あなたと一鸣に感謝します。
最近どうしても手が離せなくて。
だから会社の方は
あなたに頼ることになります。
大したことじゃありません。
こんな大変なことが起きて
義弟もきっと辛いでしょう。
年寄りも子どもも世話が必要です。
大丈夫です。
ここで
しっかり支えてあげてください。
会社は私たちが守ります。
古北鎮の草木染プロジェクト
それに実店舗も
すべて通常通り進めています。
迷うことがあれば
必ず私に電話してください。
分かりました、心配しないで。
水を飲んでください。
もしもし、リンリン
一鸣
今、妍妍のところから出てきました。
病院の方は
全部手配してあります。
皓明にも伝えました。
遠慮しないでください。
こちらで何か必要なら
いつでも頼ってください。
彼女にも伝えました。
一鸣
最近妍妍は手が離せません。
私はしっかり
妍衣坊 (イェンイーファン)を見守ります。
この忙しさが落ち着いたら
忙しさが終わったら
改めてあなたと過ごします。
しっかり労います。
非常時ですから。
それは分かっています。
私たちが少しでも支えられれば
できるだけ支えましょう。
でもあなたも絶対に
無理しないでください。
あなたが一番です。
じゃあ、切りますね。
分かった。
バイバイ
ありがとう。
来ました。